Marc Delgado Bonet (madebo@uoc.edu) - Resolución de la PAC5
-----------------------------------------------------------

He usado la API de Pexels, tematizado con imágenes de pasteles para no ser tan genérico.

Pexels requiere token y dispone de una librería NodeJS para implementar el cliente. No obstante, he usado el método GET como en el ejemplo, para poder implementar objetos propios y no de terceros.


PWA
He desplegado la aplicación en Netlify, usando un repo de Github.
Repo: https://github.com/madebouoc/pac5-pwa-madebo
URL:  https://pac5-pwa-madebo.netlify.app/

Parece que funciona correctamente: modo offline, instalar en W11, instalar en Android...

He dejado en ngsw-config.json una configuración parecida a la del ejemplo pero permitiendo cargar 1000 páginas.

En este caso estoy viendo que la memoria local ocupada aumenta muy rápido, debido al tamaño de las imágenes.


Despliegue
----------
No he tenido ninguna dificultad en desplegar, excepto que Netlify fallaba cuando intentaba añadir el parámetro "outputHashing".


Página de lista
---------------
He dejado los botones en el medio, con el framework y Angular Material me está costando afinar la maquetación.


Página de detalle
-----------------
He implementado un acordeon que al expandir, muestra detalles sobre la imagen.


Spinner
-------
Está implementado y aparece momentaneamente si se simula conexión 3G. He implementado el ejemplo de la PAC3 con interceptor HTTP, aunque mi intención era un spinner por imagen y detectar cuando la imagen ha terminado de descargarse.



Saludos.
Marc Delgado